macoli calkin es lo más cercano a un
niño prodigio cuando hablamos de
Hollywood en los años 90 y es que este
chaval cuando apenas tenía Entre 10 y 13
años llegó a alcanzar su pic de la fama
y estamos hablando de un crío que por
aquella época se codeaba y su
popularidad estaba a la altura de un
Michael Jordan un Michael Jackson del
que por cierto fue muy amigo hasta el
día de su muerte de hecho a día de hoy
mantiene una relación como de familia
con los hijos de Michael y su legado de
niño perdura todavía a día de hoy casi
tres décadas después después de macal y
kalkin yo creo que han existido pocos
que han alcanzado el mismo nivel de fama
y de popularidad que ha tenido este
chaval tal vez a lo mejor la chica que
interpretaba
[Música]
Matilda el de Harry Potter hermion o
quizás ron Wesley pero sí que es verdad
que si os menciono a estos personajes
seguro que se os han venido a la cabeza
la imagen de los actores y todo el rollo
pero la mayoría de personas que estáis
viendo el vídeo no le ponéis nombre al
actor o por lo menos no a todos Ya sé
que a mawson las Vais a mencionar
Todos hemos comentado muchos casos de
chavales con la infancia destrozada a
cuenta de la fama y el dinero y cómo se
les va la olla o bien a ellos o a sus
tutores y creo que sinceramente en este
vídeo en el caso de Mac kalkin estamos
ante el más terrible ni Amanda bine ni
jiden Smith Aunque todos Fueron
destrozados por la fama creo que ninguno
ha llegado a caer tan profundo como el
caso de mccollin Tal vez el caso más
parecido fue el de Justin Bieber aunque
con una pequeña diferencia que en el
caso de Justin Bieber Justin tenía como
amigo y padrino a pap Daddy que menudo
elemento
no hours with didy him and his Boy um
they're having the Times of their lives
Like Like Like You know where we hanging
out What we doing we we can't really
disclose It's definitely aye old Dream
you know I have been given Cody him you
know he signed to user Usher I I Had
legal guardianship of Usher When you
know he he did his First album did
usher's First album I don't really I
have legal guardianship of him but for
the next 48 hours He's with me so
um mientras que moli tuvo como amigo a
Michael Jackson el cual era de las pocas
personas que lo entendía de hecho es un
poco raro que un chaval de 10 años teng
amigo de la edad de sus padres pero en
el caso de Michael Jackson lo quiso como
medio apadrinar Porque empatizar Aba con
él y para que no le pasara lo mismo que
le pasó a él cuando era niño con los
Jackson Five sin embargo en el caso de
pat Daddy Pues yo no sé si era por algo
raro o simplemente por aprovecharse de
la popularidad del niño ponerse una
medalla ganar fama vete tú a saber no la
fama puede convertir a un niño en una
estrella pero muchas veces el costo que
tiene es acabar mentalmente destrozado
todos los niños que terminan mal tienes
detrás padres abusivos o negligente que
quieren que sus hijos cumplan las
expectativas que tal vez ellos no
pudieron Conseguir al pre o que sea
algunos niños quedaron atrapados para
siempre por la fama tenemos por ejemplo
el caso de greta tumber que intentó
matarse de hambre en una depresión que
luego los medios disfrazaron esto como
una huelga de hambre por el cambio
climático Pero qué va su caso
probablemente tardará más décadas en
conocerse y en que se documente bien y
se hable claro de lo que ha pasado ahí o
tal vez ya está perdida para siempre
usada por medios gobiernos interesados y
principalmente por sus padres como caja
registradora muy parecido al de otros
casos en el caso de macol Y kalkin
tenemos a un padre viviendo a través de
sus hijos uno de sus sueños frustrados
el de ser actor su padre que se llama
kit fue un actor frustrado en los años
80 nunca consiguió hacerse un hueco en
los teatros de Nueva York que era donde
vivía con su esposa con un número cada
vez mayor de hijos este tipo y su mujer
sumidos en la pobreza tuvo la gran idea
de explotar a sus hijos para intentar
que ellos hicieran dinero por él sabéis
esta de vive de tus padres hasta que
puedas vivir de tus hijos pues este tío
se lo tomó como un poco al pie de la
letra y por una época le salió bien eh
De hecho podríamos decir que si no
hubiera sido mala persona y vicioso
Bueno si no hubiera sido Prácticamente
la persona que era pues seguramente
podría haber vivido de [__] madre y
perdonadme por la expresión este hombre
ofrecía a los productores a sus hijos
como si se tratasen de un producto un
buffet o algo por el estilo dependiendo
de las características que buscaran para
cada caso los hermanos más conocidos de
mcol kalkin son kiran y rory kiran el
mayor todavía a día de hoy sigue
ejerciendo como actor y le va muy bien
De hecho hace poco ha tenido un buen
papel en esta serie de hbo la sucesión
de hecho Kira uno de sus papeles más
recordados fue la propia película de
solo en casa uno y dos donde interpretó
al primo del personaje de macolin Qué
pasa mi chavalería bienvenidos un día
más al Canal Soy Javi oliveira si no me
conocías te invito a que te suscribas en
este vídeo vamos a hablar del éxito y la
decadencia de Mao calkin y cómo ha
conseguido volver a flote atentos porque
os lo cuento todo si os gusta este tipo
de contenido pulsar el botón de like
vale que no cuesta nada vamos al lío el
éxito de maoli kalkin fue desde muy
temprano desde muy pequeñito ya sea
papeles en películas Como por ejemplo la
hora de medianoche o la serie de uncle
Back conocida en España como solos dónde
fue su gran salto a la fama a los 8 años
en
1989 cuando su talento comenzó a
Resaltar y los propios productores y
directores se dieron cuenta de que este
niño era alguien especial
es Aunque evidentemente el papel de su
vida ya sabéis Cuál es que por cierto
Zlatan se llama Mi pobre angelito no
tengo ni [__] idea de por qué Hay tantas
diferencias entre los títulos que ponen
en latan y los títulos que ponen en
castellano aquí de toda la vida sido
solo en casa en Estados Unidos ham alón
y el latan Mi pobre angelito ponedme la
caja de comentarios Por qué título
conocéis usted de la película y bueno
Esta película es como la María Carey de
las película No seguro que casi todos
los que estáis viendo Este vídeo en
estos momentos levantar la mano vale en
la caja de comentarios habéis visto esta
película que la emiten en la tele casi
todas las navidades y siempre tiene
audiencia solo superada en recaudación
por goh que estamos hablando de otro
clasicazo de demy Moore por encima de
películas como Pretty Woman Bueno mira
simplemente los títulos que hay en este
ranking no
476 millones de dólares de la época es
una absoluta barbaridad la fama no tardó
en llegar la fotografía de macco calkin
estaba por todas partes paradas de
autobuses carteles en la carretera todo
el mundo reconocía a este chaval su
padre vio la oportunidad de hacer a su
familia millonaria utilizando a su hijo
aunque no fue el único también la Fox al
ver el éxito de la película quiso
explotar el tema con merchandising obras
ropa no sé ni en Cuántos museos de sera
está la figura de macoli ckin con las
manitas así en la cara que luego
hablaremos de eso la propia casa de solo
en casa llegó a ser la casa más famosa
de todo Chicago y en mayo de este mismo
año 2024 estuvo en venta por 5 millones
y medio de dólares Aunque detalle
importante que no sé si la gente sabe la
casa solamente se utilizó para grabar
los exteriores cuando estaban dentro de
la casa era un decorado seguramente
cuando veis una imagen con esta
expresión solamente se os pueden ocurrir
dos películas una maoli kin en solo en
casa y dos la película de screen Aunque
en un contexto diferente Pues resulta
ser que este gesto esta cara en concreto
no formaba parte del guion sino que fue
espontáneo del propio chico después de
olvidarse las lías Que tocaban en esa
escena en el
baño por ejemplo otra curiosidad de la
película sobre la famosa escena esta en
la que los ladrones muerden la mano de
del niño es que a uno de ellos se le fue
la mano un poquito Bueno mejor dicho la
boca los dientes y mordió demasiado
fuerte tanto es así que dejó una
cicatriz al niño en la mano como iba
diciendo no creo que nadie no haya visto
esta película pero bueno la trama es
sencilla es un niño al que su familia
olvida en casa cuando salen de
vacaciones por Navidad el éxito fue tal
que grabaron una segunda parte en uno de
los hoteles de Donald Trump y Trump
Solamente les pidió a cambio un cameo
dentro de la película en una escena esta
segunda película prácticamente repitió
la fórmula de la primera y también fue
un éxito en taquilla Está rodeada de
clásicos del cine y solo quedó por
detrás de El guardaespaldas o sea
estamos hablando de películas de Kevin
Corner el actor del momento en un
peliculón con Winnie Houston casi nada
vamos al igual que antes solamente
tenéis que ver los títulos que hay aquí
en la lista vale fumada de porro
impresionante entre medio de las dos
películas macoli grabó la película de mi
chica Mich girl que por cierto
preparando el guion para este vídeo
estado recordándola un poco y de verdad
una de mis películas favoritas en mi
infancia con Ana klonsky que por cierto
tiene una historia también de traumas y
de movidas por ahí Creo que también
estaría interesante grabar un vídeo
sobre ella sobre esta película tengo que
hacer un vídeo Sí o sí porque es que se
me antoja Vamos cuando he estado
repasando el guión de este y he estado
revisando un poco algunos clips de la
película recordándola y demás y la de
veces que la he visto yo de Chico de esa
pel tengo que grabar un vídeo para el
canal pero vamos Sí o sí ya lo
[Música]
haremos y realmente yo diría ponerme la
caja de comentarios si estáis de acuerdo
que tal vez este fue el único papel
exitoso fuera de solo en casa que tuvo
maoli
calking Aunque Bueno también tuvo algo
de éxito la película niño rico que fue
grabada ya un poco después cuando tenía
13 años Ricky ricón en Latinoamérica yo
para eso lo hubiera puesto yo que sé
Ricky Eddie o algo por el estilo si
crees que eres tan bueno deja de hablar
y empieza a pagar una apuesta Sí van
cinco a que te vence cinco qué tal 10 de
acuerdo me parece excesivo pero que sean
10,000 no son 10 son $ Ah $ de acuerdo
la parte turbia de todo esto era la vida
real un padre abusador laboral que usaba
a sus hijos como esclavos golpeándolos y
obligándoles a entrar en todas las
películas que le ofrecieran a pesar de
que en algunas ocasiones a los chavales
Pues no le apetecía y atentos a las
cifras por la primera dez solo en casa
macoli le pagaron $1,000 visto el éxito
que tuvo evidentemente para la segunda
pidieron un poquito más exactamente 1
millón y medio de dólares otro millón de
dólares por la película de mi chica y
por varias películas más como por
ejemplo niño rico 10 millones por cada
una 10 millones por cada una eh es una
cifra real rápida biografía de mak
kalkin es el tercero de siete hijos es
hijo de Christopher Kate kalkin actor de
teatro en Nueva York y sobrino de Bon
bedelia también actriz su hermano mayor
ha figurado en Broadway y kieran el
hermano menor ha figurado en películas a
los 4 años hizo su Debut en el teatro
del sinfony sapes de Nueva York en una
obra titulada Back babies dos años más
tarde hizo su Debut en el ensemble
estudio catar donde interpretaría a Sami
en after co special o sea imaginaros
esto con 13 años vale la vida
completamente resueltas y a pesar de eso
tu padre te humilla vale o sea tu padre
con el control de tu dinero del dinero
que estás ganando te humilla y y te hace
pasarlo mal datos que yo he dado de ti
con todas estas cosas que tú has hecho
en el cine y en el teatro a ti te ha
quedado tiempo para jugar
Mac Sí sí entre película y película voy
a casa y bueno voy al colegio
normalmente y me reúno con mis amigos
vamos al cine a jugar a los a los vídeos
al Villar y apruebas apruebas las
asignaturas ya soo sí sí Ajá pues eres
un niño muy listo y muy trabajador se
decía que los motivos que el padre podía
tener para tratar al niño así y hacerlo
aceptar este tipo de entrevistas que le
aburrían un montón y todo tipo de
eventos y reuniones que al niño no le
interesaban y que además se gastaba el
dinero de manera ostentosa podría ser
porque le tenía envidia al niño o sea
porque el niño estaba viviendo lo que él
no había podido y que de alguna manera a
pesar de que se estaba permitiendo una
vida de lujazo a costa del niño de otra
manera tampoco lo podía ver O sea no
soportaba a su hijo finalmente mccollin
como no podía ser de otro modo acabó mal
con su padre se tuvo que meter de
juicios con él Hasta que consiguió
quitarle a su padre el control de sus
finanzas también la madre se separó del
padre acabaron fatal actualmente el
padre no tiene contacto con ninguno de
los hijos y la madre ha afirmado haber
sido maltratada por este señor de hecho
maol calkin ha afirmado en varias
entrevistas que lo único que ha
aprendido de su padre como no tiene que
ser una persona maoli kalkin era un
prodigio que consiguió todo lo que pocos
sueñan en su vida a los 13 años regresó
al colegio a vivir una entre comillas
vida normal pero pronto se vio envuelto
en una vida de lujos excesos de drogas y
desperdicio de dinero también está su
polémica en relación con Michael Jackson
que mucha gente ha querido sacar de
contexto sí que es verdad que como os
iba diciendo en la intro del vídeo pues
no es algo muy habitual ual no que tu
hijo de 10 años se junte con alguien de
30 Michael lo consentía mucho Durante
los rodajes de la película le compraba
juguetes o sea juguetes no todos los
juguetes que se le antojaban a mkin
Michael llegaba y se los compraba vale
de mcai con Michael Jackson afirmando
que nos dimos cuenta de que había
formado una amistad con Michael Jackson
porque cuando lo recogimos su habitación
de hotel estaba repleta de juguetes
literalmente de pared a pared
y del suelo al
techo de alguna forma Michel quiso
apadrinar para que no tuviera una
infancia mala como lo que le pasó a él
cuando estu los j
de hecho a pesar de que mucha gente ha
querido malinterpretar esta relación
como ya os estuve comentando en los
vídeos que tenéis en la serie del Canal
sobre Michael Jackson que si no se nos
olvida lo estaremos poniendo por aquí
arriba os recomiendo muchísimo de hecho
que veáis la lista de reproducción sobre
Michael Jackson donde hablo de todas las
acusaciones en falsa que se le ha hecho
al rey del pop y la desmentimos todas o
sea miraros la
serie
him c I was playing fritz and he came
back stage One Day And I actually Met
him very briefly and he kind of
recognized It was after i' done uncle
Buck and so he kind of mentioned
something and then he calls me
up la mitad entre ming y Michael Jackson
nunca cambió hasta el día que Michael
Jackson murio thing is I didn't react to
him the way most people did most people
like Michael jaon you know I mean he was
a God to people and to me he was you
know I knew he was a pop Singer but
Beyond that you know I didn't I wasn't
One of the fans I think That's One of
reasons Why we connected Was the fact
That you know I me I call a jerk All the
time
We all Did I mean he was you know friend
What happ at the What all these
things de hecho ma incluso testificó a
su favor en varias ocasiones por motivo
de las acusaciones estas falsas de las
que os hablo really I mean we played
video games you know we you know played
Park well the thing is the thing is with
that whole thing is that you know you in
the same bedroom as him It's like I
don't think you Michael bedroom is
Stories bathroom and and bedroom
también fue nombrado por Michael Jackson
como el padrino de sus tres hijos de los
tres y sigue manteniendo una relación
bastante cercana en la actualidad con
ellos Especialmente con Paris que de
hecho en alguna ocasión ha mencionado
que Mai es algo más que un amigo y que
forma parte de la
familia el momento en que se quebró fue
cuando tuvo el dinero que ten tenía su
padre el cual Dejó de ser su tutor y
ahora tenía otro volvió a la escuela
siendo el niño más famoso del mundo y
teniendo la vida solucionada a los 13
años sus películas dejaron de vender por
lo que ahora solo era llamado para
películas pequeñas o papeles secundarios
la fama lo consumió y todo lo que había
sufrido por parte de su padre lo llevó a
descender lentamente a lo más bajo su
problema con las drogas era un Secreto a
voces pero en 2004 a sus 23 años todo
explotó lo arrestaron por posesión de
marihuana y drogas sin prescripción en
este caso chanax creo que se pronuncia
así y clonas Pam que son drogas bastante
importantes y bastante fuertes a ver son
medicamentos en realidad tranquilizantes
o sea quiere decir que si estás tomando
esto tranquilizante es porque estás
tomando drogas más duras No y
normalmente este tipo de sustancias Como
por ejemplo el orace pán dias pá y todas
estas cosas las suelen utilizar para
contrarrestar el efecto de otras drogas
fuertes que se estén tomando de hecho la
marihuana sí que era legal lo que no era
legal es tener estos medicamentos sin
receta médica la imagen de macol calking
así de mayor con esa fotografía esa mala
cara y esa apariencia de adulto Pues fue
bastante impactante y chocó en todo el
mundo su vida privada era un caos entre
2002 y 2010 Tuvo una relación con Mila
cani que fue un completo también
desastre o sea ambos estaban metidos en
la bebida siempre estaban metidos en
movida era habitual que se viralizar en
imágenes de macol y kalkin teniendo
problemas con los periodistas los
intentaba golpear De hecho también se
juntaba con una banda y se ponían como a
fingir fotografías imitando y parodiando
estas escenas algo que tampoco que le
ayudase yo creo que también la muerte de
Michael Jackson fue algo de los momentos
más duros para él y lo hundió más o sea
es como que ya estabas hundido pero hay
algo que te piza no la cabeza Aunque sí
que es verdad que prefirió llevar el
duelo en privado cuando cortó con Mila
Pues esta chica salió al tiempo a decir
que gran parte había sido culpa de ella
lo que la gente entendido como que
probablemente hubiesen habido por ahí
infidelidades Aunque no se han
confirmado Aunque Bueno antes de que
muriera Michael Jackson ya había pasado
por el momento yo creo que más duro de
su vida sea daros cuenta de todo lo que
tiene este chaval No pues bueno su
hermana murió arrollada por un camión el
tío iba borracho la atropelló y la chica
murió en el hospital Dakota que se
llamaba fue un palo gordísimo imagínate
no perdó una hermana de esta forma y
bueno en el 2012 se viralizó esta imagen
en esta portada de esta revista National
enquire que seguro que la habéis visto
todos no porque es que fue algo como
super hiper mega viral maali kalkin
adicho a la heroína 6 meses de vida es
como que bueno esto era mentira él lo
desmintió bueno por lo menos él lo
desmintió Aunque sí que es verdad que la
apariencia física estaba chunga pero
bueno no ha tenido se meses de vida
sigue vivo a día de hoy de hecho a día
de hoy está rehabilitado pero sí que
salió a desmentir por medio de su
representante a que él estuviera metido
en heroína ni nada de esto aunque como
ya os digo era bastante habitual ver por
ahí maal kalkin eh digamos afectado por
lo menos de bebida con el paso de los
años su imagen ha ido mejorando De hecho
aquí podéis ver una imagen que publicó
en su Twitter para el año 2019 ya parece
ser que con digamos el pellejo más
restaurado Y bueno pues su Twitter lo
utiliza mucho para bromear para subir
cosas y demás se dedicó a asistir a
algunas Comic con que son estas
convenciones no un poco friky de
películas de videojuegos y demás tiene
una banda bastante extraña que se
caracterizan por ponerse pizas en la
cara o sea no entiendo el por
[Música]
qué Pero oye cada uno se adapta a la
vida como
puede Y bueno pues yo creo que gran
parte de su restauración Aunque alguno
lo llama redención es su relación con
Brenda son la actriz que interpretó a
London es la serie de zak y Cody que es
algo que a mucha gente como que le llamó
mucho la atención porque son personajes
no que aunque sean actores los dos con
vidas completamente opuestas no y es
como super Random que se hayan juntado
Bueno de hecho siguen juntos a día de
hoy le va muy bien nadie apostaba por
esta relación pero bueno Ahí están los
dos él ha mejorado su vida
impactantemente vemos a makal kalkin ya
reformado de nuevo en condiciones Tuvo
una hija en 2019 a la que puso de hombre
Dakota en honor a su hermana en 2022
tuvo su segundo hijo llamado carlson y
ha regresado a la actuación mainstream
en concreto su papel en la temporada 10
de American Horror Story Fue bastante
aplaudido por el público Bueno de hecho
según ha comentado él en algún podcast
no ha tenido más papeles porque no ha
aceptado todo lo que le han ofrecido
pur Big Bang
the said
De hecho hace poco estuvo comentando que
le ofrecieron batb Theory a un millón de
dólares por episodio It was Just like
they like Oh we get some real like
physic to like you know do the And I
said like yeah no I said I'm cool like
Thanks and then they came back at Me
Again And I said
no FL but no estamos hablando de que Big
Bang ha tenido como 200 episodios en
unas 10 temporadas O sea sabéis que esa
serie ha sido todo un éxito seguro que
todos los que estáis viendo Este vídeo
aunque no hayáis visto ningún capítulo
Por ejemplo yo no lo he visto seguro que
habéis escuchado hablar de Y sabéis de
lo que va
segurísimo además en el año 2023 recibió
su estrella en el Paseo de la fama de
Hollywood Felicidades te mereces t esta
est el Paseo de la fama Muchas gracias
por incluirme a m tu falsa madre que te
dejó solo en casa no solo una sino dos
veces Gracias por hacer compartir esta
feliz ocasión estoy muy orgullosa
acompañado por su esposa sus hijos
varios de sus hermanos nada que me haga
más feliz que verte existir en tus
propios términos y sin perder tu
excentricidad subyacente o tu
perspectiva Absurda o tu gran visión y
tu gran corazón que nos sostiene como
comunidad y como familia de artistas
sinceramente ayer me lo pasé hecho un
ovillo llorando y me dije hoy voy a
llorar a moco tendido y algunos actores
y amigos de los más cercanos Como por
ejemplo Paris Jackson pensé que estaría
al borde de las lágrimas pero estoy
sorprendido de ser capaz de estar aquí y
estar tan sereno como estoy ahora me
gustaría dar las gracias a prenda lo
eres absolutamente todo eres mi campeona
eres la única persona más feliz por mí
hoy más que yo me has dado todo mi
propósito me has dado una familia y
después del nacimiento de nuestros dos
hijos te has convertido en una de mis
tres personas favoritas Te amo mucho así
que bueno Esta es la historia de mcal
kalkin del éxito y la caída no casi que
podría haber sido este un episodio de la
serie de nuestro amigo tomy y tengo que
deciros que me alegra muchísimo que esta
historia haya tenido un final feliz Y
que sea un chico que no se ha ido
completamente a la [__] y como que se
ha restaurado digamos no reformando su
vida absolutamente por completo y bueno
la imagen esta de la celebración y tal
por la Estrella en el Paseo de la fama
junto a las TR que interpretaba su madre
las películas de solo in casa pues me
pareció de 10 la verdad épico icónico
familia os estaré leyendo la caja de
comentarios reventar el botón de Like si
os ha gustado el vídeo compartirlo todas
esas cosillas vale os quiero activos en
la caja de comentarios os mando un beso
enorme y hasta el próximo chao chao
guapos